    KEYWORDS:
Coloque las siguientes keywords en todos los html:
"desarrollo web, coderhouse, HTML, CSS, proyectos, Monasterio, distribuidora, fabrica, mayorista, Argentina, 
Cordoba, repartos, productos, destacados, envios, servicio, atencion, cliente, venta, alimentos, bebidas, 
limpieza"
A su vez en cada html agregue keywords respecto al tema de la pagina: 
- fabrica: "jugos, amargos, agua, botella, bidones, litros"
- preguntas frecuentes: "preguntas, frecuentes, ayuda, consulta"
- constancia de inscripcion: "constancia, inscripcion, afip"
- contacto: "formulario, ayuda, consulta, preguntas, quejas"

    TITULOS:
Coloque en el index: "Mayorista Monasterio"
En el resto de los html coloque como base: "Mayorista | " y al lado el tema de la pagina:
- fabrica: Mayorista | Precios
- preguntas frecuentes: Mayorista | Preguntas Frecuentes
- constancia de inscripcion: Mayorista | Inscripción
- contacto: Mayorista | Fábrica

    DESCRIPCIONES:
- index: "Somos una Fábrica y una Distribuidora Mayorista al servicio de nuestros clientes. Entregas en Córdoba en 24/48 horas."
- fabrica: "Somos una Fábrica Mayorista. Levamos a cabo la fabricación de: jugo concentrado, amargo y agua, en botellas y bidones plasticos"
- preguntas frecuentes: "En esta página podras ver las preguntas que mas nos realizan, si no te sacaste tu duda, podes comunicarte directamente con un encargado quien podra ayudarte con tu consulta."
- constancia de inscripción: "En esta página podras corroborar que manejamos una empresa que es completamente legal, y podras obtener los datos tanto de la Fábrica como de la Distribuidora."
- contacto: "Podes realizar tu consulta o dejar un comentario, ingresando tus datos, y un encargado se contactará de inmediato!"
